2020年1月19日我们的夫妻奴经历开始的非常自然。

    我和妻子是大学同学，先说一下我的妻子，说实话，我也认为她不是那种女神级别的美女，甚至还有一点小龅牙，当然不是功夫里头那个龅牙妹那么夸张。

    有人说笑起来牙龈外漏的女性性欲强，这一点在我妻子身上倒是很符合。

    虽然长相不是女神级别。

    但是身材绝对是顶级魔鬼。

    １７７的身高。

    Ｅ罩杯的大胸。

    大学的时候是作为跆拳道体育特长生入校，跆拳道专业。

    有时候她跟我开玩笑说她之所以不能继续从事跆道专业就是受这个大胸的拖累。

    每次比赛都得拿运动内衣把胸勒起来，特别影响发挥。

    我们是各自院系的学生会成员，大二的时候在一次组织学校里的体育比赛中相互认识。

    那个时候男生宿舍的伙计们，处女情结非常严重，一群屌丝在宿舍讨论自己未来女朋友的时候，一个个的都是非处女不娶非处女不上，而在这种讨论中，我是最安静的一个。

    对我来说处不处女是无所谓的甚至内心中对处女还是有一点点恐惧。

    我是一群屌丝中最早一个有女朋友的，话题的最后自然就落到了我身上。

    那时候在流行的一个词儿，叫做“刷锅”

    比如张三找了个女朋友，这个女孩是李四的前女友，那么就是张三刷了李四的锅。

    （后来我才知道刷锅还有另外一个含义）慧有前男友这件事，宿舍的伙计们都知道？，所以有时在一起闹着玩的时候？，我也会自嘲我给某某刷锅。

    跟慧恋爱的时候我还是处男，她不是处女。

    她在初中的时候就破处了。

    我们俩的性格都是比较开朗，经常沟通，从来没有缺乏沟通，从来没有长时间的吵架，直到现在也是。

    做爱的时候做为情趣话题，有时候会谈论起她前男友们的一些事情。

    这可能是天生的绿属性所造成的吧，我喜欢听，她喜欢讲。

    慧的初恋是在初三的时候谈的，那个时候她特别喜欢“黑道大哥”

    在学校里就是那种痞里痞气的男孩，所以她的第一个男朋是一个小痞子。

    开始的时候只是拉拉手亲亲嘴，把手伸进去摸一摸，中考结束后，小痞子没有考上高中，要去职业中专，到了暑假快结束要开学的时候，小痞子把慧约出来，在即将分别的忧伤和甜言蜜语之下，慧把第一次给了小痞子。

    第二个男朋友是高中的时候，慧的同班同学？是一个高富帅？谈了一年到高三高富帅去出国？也就分手了，比较平澹。

    第三个男朋友是最刺激我的。

    在体考的时候，慧认识了第三个男朋友，他也是体育生，叫他“超”

    吧，是同市其他学校的学生。

    体育特招生的考试是在高三上学期？？成绩下来之后？？基本就能确定自己能去哪所学校了，？半年之后的高考对他们来说也就是走一个过场。

    大部分的体育生高三下半学期基本就不来上课了，老师也害怕他们影响其他学生的备考学习氛围，也睁一只眼闭一只眼。

    他们下学期在学校退宿，在外边租了个单间同居了。

    有一次他们在网吧上网，我们这里叫做通宵，有的地方叫做包宿，就是那种一上一晚上的。

    到了后半夜，超发现在一个网站，叫做黑暗城堡还是什么着来，是一个早期的ＳＭ网站。

    那时候的网站大多以文字和图片为主，但对一个中学生来说，带来的震撼也是前所未有的。？慧坐在他的旁边，本来到了后半夜，已经昏昏欲睡，听见旁边超发出一声惊叹，她转过头去看超的电脑屏幕。

    那是一个穿着和服的少妇？，被倒吊起来，乳房被绳子勒的格外挺拔，裸露的肌肤上？，一道道红色的鞭痕？？。

    一下子慧得的内裤就都湿透了。

    第二张图片，是露出调教，一个少妇赤身裸体一丝不挂，脖子上带着一个项圈，被拴在路灯上，在路灯的光柱之下，少妇双手手摆成小狗的样子放在胸前，她岔开双腿蹲在地上把下体展示出来，两腿之间的阴毛被剃得干干净净，阴阜的位置上闻着两个日本汉字“豚隷”

    那两张图片？好像两个无形的空气锤嘭嘭的砸到她的胸口上。

    “我这么玩你好不好”

    超看到慧目不转睛的盯着屏幕中的图片，坏笑的问她。

    “你真变态”

    慧有点恼羞成怒。

    “你喜欢这个？”

    超有点惊讶，因为慧的反应明显一点都不抗拒。

    “讨厌”

    当晚他们网也不上了，夜里凌晨三点？，在他们住的小区里，慧脱掉了衣服？，小区门口一直走到他们的楼底下，走进楼道里的时候，超忍不住了，把她摁在停在楼道里的自行车上就干了起来，由于太过刺激，没几下超就射了。

    从此他们打开了一个新世界？，口交肛交露出鞭打，当时那个网站能有的项目超都给慧开发出来了。

    我可以想象到的画面？：初夏的深夜街上空无一人？昏黄的路灯下面？，一对情侣在散步？，不过和其正常情侣不一样的是？，高挑的女孩一丝不挂？，包括小狗一样噘着屁股在地上爬行？，她脖子上带着项圈，项圈绳的另外一头，被男孩牢牢的牵着。

    女孩儿可能爬累了，高高噘起的屁股刚往下放了一放，男孩儿严厉的喝道？

    ，把屁股噘起来？，同时举起手中用数据线做成的鞭子？，啪的一声？，抽在了女孩儿雪白的屁股上，女孩却不敢叫喊，只是闷闷的哼了一声，而雪白的屁股上又多了一道ｃ型的鞭痕。

    慧特别喜欢被鞭子抽打的感觉，有一次我问她被鞭子抽是什么样的一种感觉。

    她说就是感觉很疼，疼？怎么会爽呢？她说她也不知道，但就是每一次抽打，快感彷佛顺着鞭子传到皮肤传到肌肉上，沿着嵴髓像电击一样传到全身。

    那时候还没有某宝，在简陋的出租屋里，他们也弄不到专业的鞭子，所以身边有什么材料，就用什么材料做鞭子。

    衣撑、苍蝇拍、腰带、数据线等等，只要感觉打在身上能疼的，他们都试过。

    慧感觉最爽的就是数据线，握着数据线的两头对折，轮起来嗖的一声！随着数据线与空气摩擦产生的尖利呼啸声。

    慧跟我说她能感觉到神经都跟着一起跳。

    有一次超想试一下她到底忍受多少下鞭打，看看她的极限。

    第一次是尝试的时候大约抽了３０下左右就疼的身体不由自主的挣扎起来，本来超觉得差不多了，但是慧觉得他还能继续，就让超把她绑起来，又抽了２０多鞭。

    最后慧晕过去了，把超吓个半死，以为要出人命，又是掐人中又是敷凉水的，差点要打１２０了。

    慧醒来的第一句话竟然是“太爽了．．．．．．”

    鞭打的过程中慧自始至终没有求饶．．．．．．慧确实有刑奴的体质，疼痛和性欲在她身上组合后能给她带来强烈的快感。

    后来我们遇到手黑的绿主，在手里慧被调教的只用鞭打就可以高潮。

    两个人不重视避孕，有套的时候就用，没有的时候也就算了，果然高考结束没多久，慧发现自己怀孕了。

    这把他们吓坏了，超四处抄朋友借钱去医院给慧打了胎，本来高考之后的暑假是人生中最爽的一个假期，慧不敢跟家里说，借口身体不舒服，老老实实躺在家里养身体，超为了还钱拼命在假期打工。

    慧回忆起来还是对超这个男朋友感觉非常不错的，堕胎之后超对他的照顾非常体贴，白天在商场做促销，到饭点去街上发传单，晚上去货场装卸，趁着慧的父母不在家的时候偷偷去看她。

    慧跟我说，她那时候以为等着他们的年龄到了就一定会嫁给超。

    青涩的感情确实抵挡不住时间和空间的分别。

    大学开学之后没过多久，慧者个性瘾的身体又按捺不住了。

    超这时候也在他那个学校里有不少的女同学追他，在几次电话沟通之后他们选择了和平分手。

    一开始还满还隔三差五的联系，慢慢的相互都有了男女朋友，联系就彻底中断了。

    成为了他们相互人生体验中心里头最深刻的那个人。

    第四个男朋友是慧的的学长，他没什么好说的，慧跟他相处了几个月就分手啦。

    原因是他的太短不能满足慧．．．．．．这个理由对于男性来说简直是奇耻大辱。

    最新找回由于慧在这个学长相处的过程中太豪放，把学长吓坏了，又因为是慧首先提出来的分手可能商了学长的自尊心，于是乎这个学长就在散步学校里散步会的谣言说他是一个淫荡豪放女，这个名字好像是当时一个香港三级片儿的名字，朗朗上口，于是慧这个淫荡豪放女的外号就火了。

    不过我觉得淫荡豪放女这个词对慧会来说不能算是谣言，非常写实。

    第五个男朋友就是我啦。

    我开始追求慧的时候，宿舍的伙计还都提醒我，说不要找个公交车，其实他们不知道我就喜欢绿色出行。

    之前说过我们俩的沟通是没有障碍的，她不会因为想被其他人干，想受虐，而对我藏着掖着。

    而我想被戴绿帽的癖好也跟她坦白了。

    慧表示理解也非常愉快的决定配合我。

    对此我们还改了一个词来形容我的关系“王八看红豆”

    什么事情都得循序渐进，一开始我们事先只打个嘴炮，开房的时候加入一些角色扮演游戏，她扮演出轨的妻子我演情夫，或者她装作刚从情夫那里回来之类的剧情。

    不过越是这样越是隔靴搔痒，越挠越痒。

    还有就是我知道她喜欢ｓｍ之后，主动扮演过ｓ的角色，最后是我发现其实我挺不适合当Ｓ。

    不但不是Ｓ，而且还是Ｍ。

    这令我非常惊讶。

    因为在生活中，我在朋友和同学之间的关系中，是属于比较有决断和组织能力的，我从来没有觉得自己会是Ｍ。

    有一次我在扮演Ｓ调教慧的时候，慧觉得非常不到位，就说她来做Ｓ我做Ｍ，角色互换体验一下。

    我每次为了配合慧而当Ｓ确实也有点无聊，就爽快答应了。

    然而当我跪在慧的脚底下时的那一刹那，我竟然感觉到了一种前所未有的耻辱的快感。

    当时内心中很抗拒这种快感，不想承认，但是随着调教的继续，我越来越配合越来越沉浸在当Ｍ的感觉之中。

    慧发现了我奇怪的状态，疑惑的问，你不会也是个当ｍ的料吧？对于这个问题的回答，我之前从来没有感到如此的羞耻却又非常渴望的说，好像是的．．．．．．有一天，我俩在操场散步，又聊起这个话题。

    知道我也是Ｍ之后之又进行过几次ｓｍ相互当对方的Ｓ，当Ｓ已经成为一个苦差事。

    每次开房之前变着法的抢Ｍ的名额。

    我决定把我心中的想法告诉慧，我说：“要不然咱俩找一个Ｓ，调教咱们俩吧。”

    慧瞪着大眼睛看着我：“你能接受吗？”

    语气却有一点挑逗。

    她又说了一遍：“你能接受吗？看着别人干我。”

    我害怕她理解错了，连忙跟她解释：“慧，我很爱你，没有其它的意思，只是觉得咱们俩这样你不舒服，我也不舒服。”

    慧有些得意说：“我知道你离不开我，就是怕你到时候受不了，别到时候你们再打起来。”

    我一颗悬半空的心放下来“不会的，不会的。”

    随即又恍然大悟说：“你是不是早就想这样了！”

    慧一副奸计得逞的样子，笑着跑开，我追过去打闹起来。

    “你这个淫荡豪放女”

    “你这个乌龟绿帽男”

    这里不得不吐槽一下技术进步反而带来的不方便了。

    我们上大学的时候不要说智能手机，就是小灵通都是高端的移动设备，周六周天话吧门口能排出来好长的队。

    慧开学的时候带了一个三星，她班上的同学都以为她家是哪里的有钱人，其实那是超用暑假打工的钱给她买的。

    没有手机摄像什么的就更别提了，所以那时候没会担心出去约个炮被偷偷录像并传到网上，人肉搜索好像是出现过，记不清了，但是对那是的我们就跟现在殖民火星一样。

    偶尔有用相机拍摄的，反而非常有情趣，因为那时候还没有艳照门，大家都还不知道这其中的利害。

    约网友也没有什么戒心，网上聊得来，约定个时间、地点也就见面了，顶多见到真人之后嫌长得丑，仙人跳之类也跟殖民火星一样遥远。

    那个时候虽然上网的人少，上网不像现在这么方便，但是人和人在网上对陌生人是敞开心扉，聊好了约出来很简单的事情。

    现在回想起来，第一个主人找的，真是草率，我们在ｓｍ网站（是什么家园还有什么村来着网站的名字记不清了不知道现在还有没有了）的交友版块，找了几个看起来比较真诚的说起还很有意思，假如现在被调教的是一对夫妻奴或者情侣奴，很多Ｓ绝对趋之若，可那个时候，他们一听说女Ｍ还要带着男朋友一起？

    不但不同意还有可能觉的你在消遣他，直接就把你拉黑，所以找了几个Ｓ一听说要带着男朋友，最后都拒绝了。

    直到认识了唐哥。

    唐哥当时三十多岁不到十四，是当地有名公司的一个小头目，有妻子女儿。

    他女儿很可爱，之后还见过他的妻子女儿，当然是以正常的身份。

    第一次见面，我们在一个韩餐厅的单间，我和慧一起，见到真人的第一感觉是有点矮，唐哥１７５左右，算是中等身材，但是我和慧一个１８８一个１７７，慧还特意穿了高跟鞋，看起来跟我差不多了。

    这么一比较，唐哥就显出矮来了。

    他也没想到我俩这么高，开门看到我们之后一愣，惊讶说道：“你们这么高呀”

    就把我们让进房间里。

    能看出来唐哥沉稳和干练的气质，三十多岁还没有开始油腻。

    进入包房，简单的寒暄，他称赞我好福气，女朋友漂亮身材也好。

    慧被他夸的有些不好意思，我则在旁心想你才是好福气呢。

    对唐哥的印象不错。

    寒暄过后，我们边吃边聊，席间我们。

    喝酒之前唐哥征求了我们的意见，因为初次见面，饮酒可能误事，但是也能活跃气氛，我们同意就喝，不同意就省了。

    最新找回我还在由于，慧却爽快的同意了。

    真豪放。

    于是，酒过三巡，菜过五味（韩餐真心无感）话题聊到ＳＭ上了。

    我们在网上找Ｓ的时候，大部分的Ｓ都不接受情侣一起。

    其实所谓的经验主，一聊之后发现也是个雏，雏不雏的没关系，关键还大男子注主意，一听我们俩一起，以为要３Ｐ，说受不了和另一个男人操一个女人。

    就都是这种水平的，情侣奴和夫妻奴压根就没有这个概念。

    可唐哥一听我们要一起被调教，立马就回问我们是不是夫妻奴，之后加ＱＱ之后得知他有调教夫妻奴的经历。

    今天正好也顺道听听其他的同好是什么样的。

    唐哥有过两个女Ｍ和一对夫妻。

    两个女Ｍ，其中一个也是我们学校的，不过已经毕业离开了，算是我们的学姐。

    我好奇地问是谁名字，想看看我们认不认识。

    他却说这种事情没有得到当事人的同意，还是不要告诉第三者了。

    虽然没听到八卦，我们却也对他的信任感倍增，我们被调教，我们也不希望Ｓ到处炫耀四处往外说。

    第二个跟我们一样也是在网上认识的，不过她在另一个城市距离比较远，所以调教的的次数并不多，年龄跟他差不多，是一个中学的老师。

    然后就那对夫妻奴了，夫妻，丈夫是唐哥的上级，５０多岁，年纪不小了，但是他的老婆比他小９岁，才４０出头。

    “三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土”

    唐哥说这句俗语的时候把慧笑坏了这对夫妻算是唐哥ｓｍ的启蒙老师，那个时候他去公司已经有一段时间了。

    工作还有和同事的关系都处理的很不错，和上司的私交也很好。

    一天他的上司叫唐哥去他家喝酒，喝到一半儿他上司找了个借口就出去了，说是突然想到了什么东西在外边忘记拿回来了。

    唐哥很奇怪，因为那不是什么重要的事情，完全可以等喝完酒之后他走了再去，这样突然打断，上司出去之后之后屋里就剩是下上司老婆和他两个人，气氛一下变得尴尬起来。

    没想到他上司的老婆却坐到他身边，还把身体靠过来，唐哥说当时他也是酒壮怂人胆色向胆边生，嫂子的意图都这么直接了，他也不是柳下惠。

    “嫂嫂的这半盏残酒，武松今日便是饮下了。”

    嘴上夸着嫂子漂亮，保养的好，手上就开始有小动作，嫂子突然搂着他就开始亲起来，进程太快有点突然，但是嫂子的舌头都已经进来了，也就不管啦。

    嫂子穿的是那种居家睡裙，从头上一下就脱下来了，唐哥一下傻了，嫂子穿的是成套的酒红色蕾丝内衣，丰满雪白的胴体一下子出现在他的眼前。

    关键是摸摸梭梭可以，但这么直接就脱了，上司只是出去一会儿还回来，要是现在一开门进来．．．．．．嫂子明白唐哥的担心，告诉他放心上司一时半会儿回不来，他就是故意出去。

    唐哥当时似乎有些明白了，再看嫂子风韵犹存的大美女，烈焰红唇，丰乳肥臀，眼神里春波荡漾满是欲望。

    唐哥心说去他娘的，过去一把把嫂子抱起来做，进了卧室，仍在床上。

    伸手一摸嫂子的胯间，早就泛滥，二话不说，脱裤子就地正法。

    尴尬的是，这好事发生的太突然，太刺激，没几下唐哥就射了，还射在了里面。

    气氛又一次要尴尬．．．．．．嫂子感觉他射了，眉头轻轻一皱，笑着调戏他，这么快就射了，没有怪他的意思。

    弄得他更不好意思了。

    正在他绞尽脑汁想说点什么拯救气氛的时候，嫂子却转过身来，趴在他身下，含住了他软下去的ＪＢ，那上边还带着精液。

    要知道，那个时候好多人都不知道口交，更不用说体验了。

    嫂子的技术很好，男人射完之后会我非常敏感，一碰会很疼，她开始只是含着没有动，眼睛盯着唐哥，还用手轻轻的把他按躺在床上，过了一会儿，才轻轻的吮吸。

    唐哥正爽着呢，门开了，他上司次进来了。

    他们这时在卧室，卧室的门半掩着，一时还看不见突然回家的上司。

    唐哥说当时都ＴＭ吓傻了，真的是傻了那种，脑子一片空白。

    “你怎么回来啦？”

    嫂子不但没有被捉奸的惊恐，反而有些怨怒。

    “我就在外边，不进去。”

    捉奸的上司现在的口气却是有哀求的意思。

    “忍不住啦？”

    说这话的时候嫂子调皮的勾了一眼唐哥，像舔棒棒糖一样嗦了一口他的ＪＢ“嗯．．．．．．”

    “那你就在门口听着哦！真讨厌，刚给小唐添硬了，又让你吓软了。还不给我们小唐道歉。”

    “小唐，没事你就放心大胆的做吧”

    “哼贱王八”

    这个转折太刺激了，嫂子说“不用管他，没事。”

    就继续趴下给他舔ＪＢ。

    “这个．．．．．．这个．．．．．．嗯．．．．．．”

    唐哥不知道说什么了。

    嫂子没管这些，看ＪＢ硬了，自己坐进去，上下套弄起来。

    唐哥那时候还没有夫妻奴的概念，只是以前听有类似的传闻，说某某人提前下班回家，正好碰上老婆在家跟别人偷情。

    这伙计非但没进去捉奸，反而在屋外偷听起来，等奸夫走了之后，他才进屋回家装作什么也没发生。

    可能上司就是这样的人，唐哥当时这样想。

    嫂子在自己身上卖力的套动，淫荡的欲望又重新占领高地了。

    唐哥翻身把嫂子压在床上，换成男上女下的传教士姿势，准备迎头痛击。

    唐哥每一下一下的用力抽插，每一下都全力到底，就是为了让嫂子叫的更大声，叫的更淫荡，刺激在外面听的上司。

    一上来就全力冲刺，嫂子爽的吸了口气，举起粉拳锤他胸口“坏蛋，一上来就这么用力。”

    唐哥不理会，只管低头卖力，几十下之后，嫂子在底下投入一阵抽搐。

    “快到了，快到了，打我打我。”

    嗯？这是什么要求，唐哥正纳闷，抽插的频率就缓下来了。

    身子底下的嫂子急了，抓着他的手就往自己脸上抽，边扇边说“这样快使劲打我脸。”

    唐哥轻轻的打了两下，害怕打坏了没敢继续。

    “使劲打啊”

    啪啪，唐哥抡圆了使劲给了嫂子两耳光。

    底下的嫂子怒目圆睁，彷佛要吃了他似的，这种挑衅的目光却激起了唐哥的兽性，啪啪啪，又是一连串的耳光，扇的嫂子的小脸通红一片，而嫂子却挺着脖子，被丑的时候一下都没躲，眼神也没离开过唐哥的眼睛。

    唐哥就像杀红了眼一般，他一手掐着嫂子的脖子，一手一下一下的更加用力的抽，同时跟耳光同步的还有ＪＢ一下一下的冲刺。

    终于，嫂子败下阵来，愤怒的脸庞被快感冲击的扭曲起来，双腿紧紧地盘着唐哥的腰，眼神也变成了哀求。

    唐哥的火气却没消，骂道：“你这个大骚逼，操死你这个大骚逼。”

    “我是骚逼，操我，使劲操我，爸爸爸爸操我”

    嫂子突然全身抽搐，高潮了。

    唐哥也被嫂子那抽搐的小穴夹得再也忍不住，又一次射在了里面。

    客厅里传来一声低沉短暂的呻吟，上司也在外边自己撸射了。

    非常戏剧性的三个人同时到了高潮。

2020年1月19日从严格的意义上来说，唐哥讲的这次经历并不是调教。

    之后唐哥了解了上司的夫妻关系，上司在夫妻生活时候扮演的是夫奴的角色，嫂子是妻主。

    而后唐哥加入之后，他们就成了唐哥的夫妻奴。

    唐哥的这段故事却是很下酒，听的我是欲血膨胀。

    再看慧听的也入了神，羞的小脸儿通红。

    唐哥突然给我使了个眼色。

    跟我说酒不多了，让我去前台再点些酒。

    我一时没明白过来，唐哥就又给我使了个眼色，朝慧笑了一下。

    我明白了，出去之后去了趟洗手间，洗了把脸，看着镜子中的自己，心中实在是煎熬，当时唐哥上司的心情大概也是如此吧。

    我给他们大约十分钟，这十分钟我坐立不安，心中有一种说不出的滋味就像结痂的伤口发痒，轻轻的按一下，很疼却止痒，于是疼痛感就变成了快感。

    这滋味不是绿奴的话是不会体会出来的。

    十分钟之后，我觉得差不多了，先敲了敲门，过了几秒钟之后才进去。

    看见之前对坐的两人现在并排的坐在一起了，见我进来，慧朝我会心一笑，也不知是酒精还是情欲，慧的脸上一片潮红，一笑，娇艳无比。

    慧又坐回来，趴在我耳边悄悄私语，说是能不能现在调教试试。

    “我去一下洗手间。”

    唐哥给我们留出空间。

    我有点犹豫，本来之前约好了今天只见面不干别的。

    “他跟你说的？”

    “还没有，就是觉得他还不错，就跟你商量商量。”

    “你怎么这么贱呢，人家还没提，你自己就憋不住了。”

    “择日不如撞日嘛．．．．．．”

    心中竟然稍微有点吃醋。

    唐哥回来之后，不一会慧要去洗手间，出去的时候还悄悄掐了我一下，我当然明白是什么意思。

    慧不在，我跟唐哥说了想今天调教的事。

    唐哥一副早知道会这样但还是要镇定的笑容。

    跟我说，他可以今天调教，不过有个小任务，等一会开车去宾馆，我们俩做后排，如果决定要调教，那么我们就必须在路上把内衣脱了，放在副驾驶上。

    如果我们这么做了，那么调教就从那时候开始，唐哥和我们就是主奴的关系。

    如果我们不这么做，那么他就开车把我们送回学校，以后再说。

    饭吃的也差不多了，慧回来之后唐哥去前台买单，我则把唐哥说的任务跟慧说了一下。

    慧没说话。

    在车上谁都没说话。

    慧也没动，只是一直看着车窗外。

    快到宾馆了，唐哥把车速慢了下来。

    我原本以为慧反悔了，心里还有点遗憾。

    却看慧咬着嘴唇，开始脱自己的衣服。

    慧今天上身穿的紧身毛衣，下身牛仔裤、高跟鞋。

    她脱下胸罩后想把毛衣穿上再脱裤子。

    “先别穿，全脱完了，我让你们穿的时候再穿。”

    唐哥在前边边开车边漫不经心的说，但此时这种漫不经心却对我们有不可抗拒的权力。

    我们知道调教现在开始了。

    我们把内衣脱了，放到前面的副驾驶座上，却都没敢穿衣服，就那么光着坐在车里。

    慧两手抱着双膝，我搂着她。

    车停进了宾馆后的停车场，那个时候车辆真是不多，整个停车场空的。

    唐哥停车后，打开后备箱，从后备箱拿出一个行李包，从里边去除两个项圈（就是那个栓狗的项圈）递给我们，然后又坐回到车里。

    “现在你们是我的狗，一个公狗一个母狗。对不对”

    唐哥透过后视镜我着我们说。

    “对．．．．．．”

    我低声说。

    “重复一遍，我是谁，你们是谁”

    我说“你是我们的主人．．．．．．”

    唐哥打断我：“你们是谁，叫什么，母狗先说。”

    慧的脖子都红了：“我是＊＊＊，是主人的母狗，你是我们的主人。”

    “大点声，听不见”

    “我是＊＊＊，是主人的母狗。”

    慧几乎喊了出来。

    “嗯，挺好，公狗呢？”

    “我是＊＊＊，是主人的公狗，你是我们的主人”

    “狗就得带上项圈，你们把项圈给对方带上，公狗给母狗带，母狗给公狗带。”

    我们拿着项圈，目光对视，羞耻到了极点。

    我能感觉到给我戴项圈时慧的手在颤抖。

    我们戴好后没说话，等着主人的命令。

    “带好了没？”

    “戴好了。”

    我说“戴好了就告诉我。一起说”

    “主人，公狗／母狗戴好了。”

    “不错，穿上衣服下车吧。把项圈露出来，不准挡着。”

    主人开车车门就出去了。

    主人已经把房间开好了，所以没找前台，直接带着我们就上楼了。

    即便如此，穿过大厅的时候，我能感觉到所有人的目光都看向了我们。

    我低着头，不敢看向任何地方。

    穿过大厅就像一个马拉松那么漫长。

    上楼之后找到房间，和一般的宾馆没什么区别，浴室，一张双人床，电视柜，桌子。

    普通的摆设。

    但是今天在此处，我们要有新的体验了。

    开门之后，主人却不进去，就堵在门口不让过，命令我们从他胯下钻过。

    最新找回“公狗先钻，然后跪一边去。”

    前边一系列的调教让我沉浸在了这种羞耻之中，奴性爆发出来了，我没有由于，先钻了过去。

    慧也被夺走了羞耻心一样，顺从的俯身紧跟着我，谁知她的身子刚钻到一半。

    主人突然坐在了她身上，慧轻哼一声。

    主人开始脱她的裤子。

    看一个陌生男人，扒自己女朋友的裤子的感觉真的说不出来。

    毕竟前边不管是调戏也好还是羞辱也罢，都没真动手，现在要玩真的了。

    主人坐在慧的腰上转过身，顺手在她的屁股上狠狠拍了一巴掌。

    “母狗，驮主人进去”

    “嗯”

    啪，一声脆响，主人又狠狠的拍了一巴掌“怎么回答？”

    “是，主人，母狗驼您进去”

    慧的的骨架很大，常年的训练使得她轻松的就驼起了主人。

    爬到床边，主人坐在床上，用脚踢了踢我的裆部“去把门关上”

    “是，主人”

    我连滚带爬的过去关上门，又爬回来和慧一起跪在主人的面前。

    我们跪在主人面前，慧的裤子退到膝上，光着下身，我则支了一个小帐篷。

    主人很会用我女友来羞辱刺激我，激发我的奴性。

    主人用脚指着我的裆部问慧：“那个是什么？”

    慧说是ＪＢ。

    主人又问为什么公狗的ＪＢ会立起来呢？慧说是公狗兴奋了，主人又问为什么公狗会兴奋呢？老婆说不知道。

    主人说：“这是因为这个贱货知道今天主人要玩弄临幸他的女朋友，所以特别的高兴兴奋。”

    我被说得简直无地自容了。

    更羞耻的是他让慧重复刚才的话。

    听到老婆用颤抖的嗓音重复着刚才这句话，我感觉我的下面更硬了。

    主人命令我们脱了衣服，脱了衣服之后我们跪在那里，ＪＢ挺着，随着脉搏一下一下的勃动。

    主人打开他带的旅行包，里面很多工具，有些在网上见过，有些则不知道干什么的。

    主人拿起其中的一条鞭子，问我：“我今天玩弄临幸你女友，要费体力精力，你怎么说？”

    “谢谢主人”

    啪，我被主人狠狠地打了一鞭。

    这鞭子是软马鞭，抽在身上就是一道红印。

    “回话要声音洪亮，清晰明确”

    于是，我重新回答道：“谢谢主人玩弄临幸我女友，主人辛苦了。”

    说完叩头谢恩。

    我感觉我一定是这个世界上最贱的男人了。

    我不知道当时女友的表情，但在主人的鞭子和奴性的支配下，女友也说了同样自我羞辱的话。

    主人也脱了衣服，说实话他的ＪＢ好像还没我的大，我量过自己１５ｃｍ，目测主人的大约在１４左右，没我的粗。

    主人他给我戴上手铐，双手反铐在背后，然后把项圈的绳子栓在暖气管最下面的地方，让我抬不起脖子，又把他脱下的内裤罩在我头上，外面用眼罩固定，蒙着眼。

    我噘着腚跪在那里，头抬不起来，也看不到，更像狗了。

    “你看你湿的，都流出来了，走去洗洗去。”

    由于我看不到，不知道主人对慧做了什么。

    不一会，浴室传出水声，有过了一会，慧的呻吟声也响起来了。

    不知道过了多长时间，水声停了，他们出来了。

    主人打开电视，不知道是什么台，声音调的也比较大。

    慧过来给我松开项圈绳，我抬起头，但是内裤还是没摘掉，我还是看不见。

    突然间，慧软软的嘴唇亲过来，我张开嘴回应她，她把像舌伸进我的口腔里，同时进来的还有一股粘稠的液体，我一下子就意识到这是主人的精液。

    不带我反应，慧抱着我的头就继续深吻。

    平时，慧给我口的时候，我射到她的嘴里，她会爬过来想把精液度到我嘴里，我极度抗拒。

    但是现在另一个男人的精液在我的口里，而我在奴性的刺激下，竟然没感觉到恶心，反而咽了下去。

    主人的精液在我和慧的深吻之下分而食之。

    “俩贱狗，主人的精液好吃吗？”

    “好吃，谢谢主人”

    我们异口同声的说。

    “过来给主人舔脚，都过来。”

    慧牵着我跪着膝行到床边，我们两人一人一只脚，因为刚洗过澡，其实没有什么味道。

    过了一会主人恢复过来，用脚拍了拍我们的脸。

    “知道这是什么吗？”

    “知道，主人”

    我看不见，慧回答。

    “去，浴室吧”

    “是，主人”

    慧爬走了。

    主人又拿脚拍了拍我的脸“喜欢我玩你女朋友吗？”

    “喜欢，主人。”

    “那你怎么表示”

    我一时不知道怎么回答，女朋友都给你玩了，还怎么表示。

    “先给我磕几个响头吧。”

    “是，主人”

    自己的女朋友被玩，我却还得磕头谢恩，世界上还有比我更贱的吗？（那时候太天真了，之后我会更贱，而我也见到过比我更贱的夫妻）主人和慧又进了浴室，我再浴室外咚咚的磕头，每磕一个还得说“谢谢主人玩我女朋友，主人辛苦了。”

    最新找回之后我知道是主人在跟慧灌肠。

    慧的肚子里灌满温水，屁眼却塞上一个塞子，然后主人左手轻轻按慧的肚子，慧受不了，发出一阵一阵呻吟。

    右手玩弄着慧的阴蒂。

    慧是在受不了了，腹腔的压力要把塞子顶出来的时候，主人又轻轻的把出来了一半的肛塞按了回去。

    慧崩溃的哀嚎起来主人才心满意足的放开肛塞。

    如此反复３次。

    慧从浴室出来的时候，我明显的能听见她急促的呼吸，就像刚训练完一样。

    又是一阵丁零当啷的声音，声音结束后，主人把我放开，当内裤眼罩拿开的那一瞬间，我看到慧同手同脚被一个不锈钢开腿杆固定住，双腿朝上岔开躺在床上，原本长着浓密阴毛的阴阜上，现在光滑一片，主人把她的阴毛剃了。

    “好看吗？”

    主人问我“好看”

    慧由于手脚被固定在一点，由于手臂的牵引，她的屁股向上抬起来了，这样，整个阴部更是突出明显。

    “现在我要干你女朋友了，给我戴上套吧”

    自己的女朋友被其他男人干，而自己却要亲手给那个男人戴上避孕套。

    这个带有强烈仪式感的羞辱，是我刚才因为磕头而软下去的ＪＢ，一下子有挺起来了。

    “听见我要干你女朋友又兴奋起来了？”

    我身体的反应没有逃过主人的眼睛。

    我羞耻无比，这却使得ＪＢ更硬了。

    我像托举这圣物一样小心翼翼的给主人戴上套，又亲手扒开慧的阴唇，看着主人的ＪＢ缓慢的进入我女朋友的逼里。

    “我草，真ｔｍ的爽，别看你女朋友个子高，底下还真ｔｍ紧。”

    主人进去的一瞬间发出来感叹。

    他一手拽着慧的项圈绳，一手使劲的啪她的大屁股。

    被开腿杆强制固定的慧，在床上折成了一个奇怪Ｓ型，随着主人的撞击而一下下前后挺动，我从来没见到过慧如此的淫靡性感，一时看直了眼。

    “鹏．．．．．．”

    慧叫我，从调教开始到现在，她还没主动跟我说过话。

    “抓住我的手好吗？”

    我紧紧抓住她的手。

    “鹏，我好舒服，你舒服吗？啊．．．．．．”

    主人的频率越来越快，慧这句话没说完爽的破音了。

    “看到你被人干，我都爽的不行了。”

    慧突然剧烈的颤抖起来，整个人像羊癫疯一样，。

    “我草，喷了。”

    主人惊呼道。

    潮吹？我不知道慧竟然高潮的时候能潮吹，主人拔出ＪＢ，老婆瘫软了，她的的腿撑不住身体，趴了下来，但由于开腿杆还连着手铐，所以又强迫她的腿往上申。

    从侧面看，慧被反折过来成一个Ｃ型，瘫软在床上。

    主人并没有射，他把慧身上的开腿杆解开，抓着她的屁股把她拖起来。

    由于刚才慧的双腿被开腿杆强制打开，她趴着的时候，屁股的高度跟主人ＪＢ的高度正好。

    现在跪在床上，１７７的身高大长腿，主人反而够不着了。

    勉强试着插进去，抽插几下主人都得踮着脚。

    “公狗，过来趴下，当脚垫。”

    我趴下，主人踩在我的背上。

    高度正好，女友的呻吟声又响起来了，我身为１８８的男人在给这个正在干我女朋友男人当脚垫，为得是让他在我女朋友身体里抽插更顺畅。

    慧是强烈高潮的体质，每次高潮都像羊癫疯似得，翻白眼，全身抽搐。

    没多久慧又高潮了，但这次主人却紧紧地抓住慧，在她抽搐的时候给她更勐烈的撞击，慧嘶喊起来，声音由尖叫到嘶吼，到最后只是大张着嘴，却发不出声来。

    主人最后用力一顶，慧被弹射出去，摔在床上。

    只有十几分钟慧就连续来了两次高潮，她跟我做的时候高潮从来没来的这么快。

    主人也很满意我们的表现，羞辱了我们几句，问我想不想舔慧刚被他艹过的地方。

    我当然求之不得，主人让我躺在床上，让慧趴在我身上我，我们两个人，呈６９的姿势，慧被操出来的白浆粘在我脸上了，我伸出舌头一点一点全舔干净。

    会慧也想给我口，却被主人制止，连手都不能碰我。

    我从调教开始到现在，被如此的羞辱刺激却不能发泄，憋的极其难受，不能发泄，只能更卖力地吸允慧的阴部。

    我正在着施展着口交技术，努力取悦挑逗我的女朋友，主人过来把刚才一直在慧身体里的肛塞拔出来。

    拔出来的那一瞬间，慧“哎呦”

    的叫了出来，我能感觉出慧阴部的肌肉剧烈的收缩的一下。

    主人要肛交我的女朋友了。

    而讽刺的是，我还从来没有和慧肛交过。

    慧的后门已经被他的第三任前男友开发过，对于肛交这件事本身她是没有心理障碍的，可是我每次和慧提这个要求的时候，慧都会撒娇求我不要，理由都是肛交很疼。

    我有一次实在要的紧了，慧就同意试了一次因为那时候也不知道扩肛、润滑什么的，就生往里插，最后根本没进去，慧疼的哭出来，我也磨得生疼。

    我后来问为什么超就可以插进去，慧说她也不知道，反正就是插进去了，虽然适应了之后有快感，但刚进去的时候确实非常疼。

    这也是慧不愿意和我肛的原因。

    但这次主人明显有经验，慧已经高潮过两次，身体瘫软无力，肌肉放松，又被肛塞扩了一段时间，身体已经适应。

    由于离的太近，我实际上看不到进入的细节，却能清晰的感受到到慧身体的颤抖。

    主人进去之后慧呻吟了起来，看不到他们抽插的样子，却能看到主人睾丸我额头上摆动，还有慧的阴部因为肛交而被刺激的一下一下的抽动。

    不知多久，只感觉到主人的抽动越来越快，慧的呻吟也变的高昂，随之她的身体又一次剧烈的抽搐，同时主人低吼一声，射了出来。

    良久，慧和主人都一动不动，主人射完之后趴在慧的身上，慧趴在我身上，两个人的体重压得我有点儿喘不过气。

    过了一会，主人站起来从会的肛门里拔出已经软的ＪＢ。

    让他拔的时候故意没把避孕套也一起带出来，避孕套的一半还在慧的身体里，一部分精液顺着出来，滴在我脸上。

    此时的我，已经不需要主人得任何命令，我忍不住把那些精液一点不剩的添干净。

    如果说之前，慧含着主人的精液通过亲吻度给我时，我些还有些抗拒，现在我却食之如甘露，这可能就是绿帽奴性给我带来的变化，当看到主人对我女朋友所做的一切后，体内的奴性被激发出来，什么精液？都不在是问题了，那时候主人把ＪＢ塞到我嘴里让我给他口交。

    可能我也不会抗拒。

    这次射过后，慧彻底瘫软了，主人的性欲开始衰退了，慧向主人表示要去厕所。

    最新找回主人说他也要去。

    当然主人优先了。

    来到厕所，我们俩跪在马桶的两边。

    主人准备尿的时候突然说：“想不想淋尿。”

    那时候还没有这种调教还没起名叫“圣水”，主人当时也不确定我们能不能接受，只是随口问了一句。

    没想到慧低声“嗯”

    了一声，随后抬头扬起脸，微微张开嘴，准备迎接主人的圣水。

    主人没想到慧能这么轻松的接受，就往慧嘴里尿了一点。

    慧往下咽的时候被呛到了，一个劲的咳嗽，眼泪都呛出来了。

    主人一看这样也没强求。

    换我。

    我还在兴奋中，自己的ＪＢ滑稽的翘着，这时候主人的ＪＢ已经软了，两者一比更显得大，但是大有什么用呢？不是还是被别人控制，还是看着自己的女朋友被人玩。

    主人让我捧了一个杯子，这样他尿到我嘴里，如果来不及咽就会流到杯子里。

    果然，很涩很苦，不好喝，但是我还是尽量喝了，最后主人让我们脸贴脸靠在一起，把尿泼到我们的脸上。

    而后，洗澡了，我们三个人同时，我跪撑在小浴池里当椅子，主人坐在我身上，慧则在旁边服侍给他洗。

    主人对我说，不许抬头。

    我只能感到背上的重量和看到四只脚丫，其中两只是那么的熟悉。

    洗澡的过程中我想主人一定没少玩我女朋友的Ｅ乳。

    我则当椅子，屈辱的兴奋。

    洗得差不多了，主人把慧抱在怀里，两个人的重量同时压在我身上。

    主人问她喜欢不喜欢，慧害羞不说。

    主人继续追问，慧说：“喜欢。”

    主人欣慰的轻轻拍她的脸。

    洗完澡出了浴室，主人抱着我的女朋友坐在床上，我跪在床前，看见主人，亲吻慧的耳垂颈部，左手揉捏着她的胸部，右手则在下面探索着。

    慧轻声呻吟，她一定又是酥酥的了。

    这时，主人问我想发泄，想射吗？我实在受不了了，一边磕头一边求主人让我射。

    主人说他也爽够了，就可怜可怜我，看在女朋友伺候的他这么舒服的份上让我跪在床边自慰，命令我一手抬起慧的一只脚，对着她脚自慰给他看。

    太屈辱了，也太兴奋了。

    没几下就射了，这是我从调教开始到现在梦寐以求的一次。

    射力量很大，打在老婆的脚底。

    主人笑了。

    主人一边命令我把老婆的脚清理干净，一边继续玩弄着老婆。

    这过程中又说了很多侮辱我的语言。

    射完之后，我的奴性也开始减退了。

    之后主人让我去浴室清理自己，我站在花洒底下，热水从头淋下来。

    当性欲衰退，羞耻和悔恨席卷上来，我不知道我出去之后会看到什么，会发生什么。

    也不知道出去之后应该以什么样的身份面对他们俩。

    奴？现在的我已经抗拒了，至少说不出羞辱自己的话了，朋友？可是女朋友还躺在他的怀里。

    迟迟不敢出去，感觉这个澡洗了好长时间。

    可是终究得出去，我洗完擦拭干净，然后把浴巾缠在腰间，出了浴室。

    慧跪在床边，她弓着身子，双手背在后面，主人用脚玩他的乳头，不时用脚趾头用力一夹，慧吃痛本能的往后躲，但是这样拉扯的更痛，只好又缩回来。

    主人看穿着浴巾出来，“怎么啦，现在知道害羞了？”

    我低着头，不知道怎么回答。

    我低着头不知道怎么回答，性欲消退之后，奴性也消退了，现在的我确实说不出来自我羞辱的话。

    主人很有经验没有继续强迫我，他让我把浴巾摘掉之后和慧跪在一起。

    这个我现在还能接受，我们跪好之后，主人跟我们说今天的调教结束，让我们磕头谢恩。

    时间已经不早了，宿舍已经关门了，我和慧今晚住在这里，主人离开的时候我们下去送他。

    在他开车要走的时候，他车里突然跟我们说：“公狗不准操母狗的屁眼儿，知道吗？”

    “啊”

    我们一时没反应过来，见主人在车里严肃的看着我们，我们低头回答，是。

    我和慧回到宾馆，一路无话，我牵着她的手在前面走，她跟在我后面。

    回到房间，看见房间里的一片狼藉，就是在这个房间我的女朋友被另外一个男人调教，我作为她的男朋友，却当成了脚垫。

    为的是使这个男人操我女朋友操的更方便。

    一瞬间，悔恨，羞耻，懊恼各种的心情涌出来，我回头想抱一抱慧，有一种对不起她的感觉。

    慧跟在我后面也进了卧室，她一路都害羞的低着头，她见我回身，便抬头看我，我们俩的目光对在一起。

    慧常年习武，她的眉宇间一直有一种英气，但此时的她却怯生生的看着我，我从来没有见过这个样子的慧。

    一时间，报复的兽欲充斥了我的大脑。

    我一把搂腰抱起慧，进了屋，仍在床上，也不管她已经非常疲惫，就开始脱她的衣服。

    慧被我的举动吓了一跳，轻声叫起来，还夹杂着娇笑。

    我撩起慧的毛衣，她没穿内衣，一对大白兔跳了出来，我审视着这具刚被一个男人蹂躏过的肉体，慧的肤色不是很白，但是皮肤很好，身上肌肉线条明显，高耸的乳房下的前锯肌都能隐隐的看出来。

    我看到他的脖子上，胸上被嘬出来的一个个小红斑，那是另一个男人在我女朋友身上放肆之后留下的印记。

    我抚摸着这些吻痕，却看见慧在看着我笑，很邪魅的笑容，她知道我在想什么，她问我，好看吗？这是何等的刺激。

    那一晚上，我们做可能有六次吧，我到最后我已经完全射不出来什么东西了（这应该是我空前绝后的一次，之前没有，以后更不可能了）。

    但只要看着慧身上的吻痕，我就会再次硬起来。

    最后一次，慧噘着屁股，我站在她身后，从她的后腰往下亲吻，亲到尾骨的时候，我突然想起来主人临走的时候的那句话。

    “公狗不准操母狗的屁眼儿。”

    想洪钟一样突然在我脑中回响起来。

    “主人说过那里不可以哦”

    慧趴在床上，回头跟我说。

    说完，又害羞的把脸埋在被子里了。

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风般的娇羞。

    虽然知道这首诗用到此时此景是非常不合适的，但那一霎，慧在我的心中就是那样。

    只不过我要对她说的不是沙扬娜拉，而是Ｉｌｏｖｅｙｏｕ。

    就是从那个时候我便确定了，在这个世界上，再也没有慧这样的女孩，她一定是我的妻子！后来我知道唐哥临走的时候那句话作用，心锚，像船锚一样抛在你的心里，慧的屁股是属于她的主人的，是属于她的奸夫的，是属于任何一个可以艹她的男人的，而我，没有这个权利。

    从此这句话就像魔咒一样，每次看到慧的屁股，它就在我耳边响起，奴性就占据了大脑。

    不能和自己的女朋友（妻子）肛交，这种自我奴役的金箍牢牢的锁着我。

    直到现在，我也没和慧－我的妻子肛交过。

    这次的调教我和慧都非常的满足。

    也对唐哥非常的满意虽然在见面之前约定过先不发生行为，但是，这次主要是我们，尤其是慧，当时欲火焚身，完全没有楼住。

    唐哥在调教中非常好的把握了节奏，引导我们一步的深入，最后也没有内射，一直戴着套。

    这给了我们非常高的信任感，我们放心大在调教的过程中把自己完全交给他。
